---
published: false
---
## A New Post

2017年6月6日，晚6时，在五道口的苏轼酒楼，召开了Chatie的

这是一个七人小团体的畅聊，主题是关于ChatBot和人工智能的方方面面。参会的包括PNP的投资人李卓桓老师，桔子互动创始人李佳芮美女，以及毕业于清华大学，目前在谷歌做adwords，业余用聊天机器人和微信群结合的周载南；在欧洲读书，本科商科，即将入读伯明翰大学计算机科学研究生的大帅锅种道涵；在中国科学院自动化研究所，CBSR实验室，进行人脸识别，人脸属性分析的周帅；在北邮研究生在读，对机器学习钻研很深入的赵文骏；还有《TensorFlow技术解析与实战》的作者、TensorFlow技术社区的创建者李嘉璇一起开了一场有趣有料的关于ChatBot的峰会~~

这是各个大牛们给大家的问候~~
（加视频）


聚会上，每人都拿到了新出炉的Wechaty的Logo标志；会上“段子手”周载南和李佳芮一起讨论了用Typescript继续优化Chatie/angular项目；李老师也给TensorFlow技术社区一些帮助到更多机器学习入门者的有用建议。（大合影）


最后，我们还参观了位于中关村智造大街的PNP孵化器，佳芮同学还拿出了珍藏多年的日本酒“白洲”，喝的一手好杜康。我也有幸和书本的推荐人李老师合影。

